Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BISHOP"]/short
source: Cloner [B]
zh_hans: 克隆炮 [B]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_BISHOP"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CHIEF"]/title
source: Clone Cannon [Chief]
zh_hans: 克隆加农炮 [族长]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CHIEF"]/short
source: Cloner [C]
zh_hans: 克隆炮 [C]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CHIEF"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CLAN"]/title
source: Clone Cannon [Clan]
zh_hans: 克隆加农炮 [猎人]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CLAN"]/short
source: Cloner [C]
zh_hans: 克隆炮 [C]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CLAN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Com]
zh_hans: 克隆加农炮 [突击兵]

source: Cloner [C]
zh_hans: 克隆炮 [C]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_COMMANDO"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Crus]
zh_hans: 克隆加农炮 [圣战士]

source: Cloner [C]
zh_hans: 克隆炮 [C]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CRUSADER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CRYSTAL"]/title
source: Clone Cannon [Cry]
zh_hans: 克隆加农炮 [水晶]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CRYSTAL"]/short
source: Cloner [C]
zh_hans: 克隆炮 [C]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CRYSTAL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SSLG"]/title
source: Clone Cannon [SSLG]
zh_hans: 克隆炮 [SSLG]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SSLG"]/short
source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SSLG"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CULTIST"]/title
source: Clone Cannon [Cult]
zh_hans: 克隆加农炮 [异教]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CULTIST"]/short
source: Cloner [C]
zh_hans: 克隆炮 [C]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_CULTIST"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEFEND"]/title
source: Clone Cannon [Def]
zh_hans: 克隆加农炮 [保卫者]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEFEND"]/short
source: Cloner [D]
zh_hans: 克隆炮 [D]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEFEND"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Your defender's shield will protect it from being shot by defense drones.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。你的防守者的盾牌将保护它免受防御无人机的射击。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DUSK"]/title
source: Clone Cannon [Dusk]
zh_hans: 克隆加农炮 [黄昏]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DUSK"]/short
source: Cloner [D]
zh_hans: 克隆炮 [D]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DUSK"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Don't worry about the resident Duskbringer, he enjoys it.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。不要担心居民 Duskbringer ，他喜欢它。

source: Clone Cannon [Eng]
zh_hans: 克隆加农炮 [工程]

source: Cloner [E]
zh_hans: 克隆炮 [E]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ENGINEER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ENGI"]/title
source: Clone Cannon [Engi]
zh_hans: 克隆加农炮 [半械]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ENGI"]/short
source: Cloner [E]
zh_hans: 克隆炮 [E]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ENGI"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PHANTOM"]/title
source: Clone Cannon [Phantom]
zh_hans: 克隆炮 [幻影]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PHANTOM"]/short
source: Cloner [P]
zh_hans: 克隆炮 [P]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PHANTOM"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Phantom Alpha]
zh_hans: 克隆加农炮 [巨型幻影]

source: Cloner [PA]
zh_hans: 克隆炮 [PA]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_GOUL"]/title
source: Clone Cannon [Goul]
zh_hans: 克隆加农炮 [燃烧]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_GOUL"]/short
source: Cloner [G]
zh_hans: 克隆炮 [G]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_GOUL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Goul Alpha]
zh_hans: 克隆加农炮 [巨型燃烧]

source: Cloner [GA]
zh_hans: 克隆炮 [GA]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MARE"]/title
source: Clone Cannon [Mare]
zh_hans: 克隆加农炮 [侵蚀]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MARE"]/short
source: Cloner [M]
zh_hans: 克隆炮 [M]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MARE"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Mare Alpha]
zh_hans: 克隆加农炮 [巨型侵蚀]

source: Cloner [MA]
zh_hans: 克隆炮 [MA]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WRAITH"]/title
source: Clone Cannon [Wraith]
zh_hans: 克隆加农炮 [放电]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WRAITH"]/short
source: Cloner [W]
zh_hans: 克隆炮 [W]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WRAITH"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Wraith Alpha]
zh_hans: 克隆加农炮 [巨型放电]

source: Cloner [WA]
zh_hans: 克隆炮 [WA]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HATCH"]/title
source: Clone Cannon [Hatch]
zh_hans: 克隆加农炮 [幼蛛]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HATCH"]/short
source: Cloner [H]
zh_hans: 克隆炮 [H]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HATCH"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HUMAN"]/title
source: Clone Cannon [Human]
zh_hans: 克隆加农炮 [人类]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HUMAN"]/short
source: Cloner [H]
zh_hans: 克隆炮 [H]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HUMAN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LANIUS"]/title
source: Clone Cannon [Lan]
zh_hans: 克隆加农炮 [食铁]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LANIUS"]/short
source: Cloner [L]
zh_hans: 克隆炮 [L]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LANIUS"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MANTIS"]/title
source: Clone Cannon [Mant]
zh_hans: 克隆加农炮 [螳螂]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MANTIS"]/short
source: Cloner [M]
zh_hans: 克隆炮 [M]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MANTIS"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Free Mantis]
zh_hans: 克隆加农炮 [自由螳螂]

source: Cloner [FM]
zh_hans: 克隆炮 [FM]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MEDIC"]/title
source: Clone Cannon [Med]
zh_hans: 克隆加农炮 [医疗]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MEDIC"]/short
source: Cloner [M]
zh_hans: 克隆炮 [M]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MEDIC"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MONK"]/title
source: Clone Cannon [Monk]
zh_hans: 克隆加农炮 [信道]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MONK"]/short
source: Cloner [M]
zh_hans: 克隆炮 [M]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_MONK"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ORCHID"]/title
source: Clone Cannon [Orch]
zh_hans: 克隆加农炮 [兰花]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ORCHID"]/short
source: Cloner [C]
zh_hans: 克隆炮 [C]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ORCHID"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Vamp]
zh_hans: 克隆加农炮 [血兰]

source: Cloner [V]
zh_hans: 克隆炮 [V]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_VAMPWEED"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_OUTCAST"]/title
source: Clone Cannon [Out]
zh_hans: 克隆加农炮 [出]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_OUTCAST"]/short
source: Cloner [O]
zh_hans: 克隆炮 [O]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_OUTCAST"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PEACE"]/title
source: Clone Cannon [Peace]
zh_hans: 克隆加农炮 [和平]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PEACE"]/short
source: Cloner [P]
zh_hans: 克隆炮 [P]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PEACE"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONY"]/title
source: Clone Cannon [Equinoid]
zh_hans: 克隆加农炮 [六脚马]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONY"]/short
source: Cloner [E]
zh_hans: 克隆炮 [E]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONY"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONYC"]/title
source: Clone Cannon [Crystal Equinoid]
zh_hans: 克隆加农炮[水晶六脚马]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONYC"]/short
source: Cloner [CE]
zh_hans: 克隆炮 [CE]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_PONYC"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_QUEEN"]/title
source: Clone Cannon [Queen]
zh_hans: 克隆加农炮 [女皇]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_QUEEN"]/short
source: Cloner [Q]
zh_hans: 克隆炮 [Q]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_QUEEN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. You don't want to imagine how many eggs line the inside of this cannon now.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。你想象不到现在这门炮里面有多少个卵。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADIANT"]/title
source: Clone Cannon [Rad]
zh_hans: 克隆炮 [辐射]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADIANT"]/short
source: Cloner [R]
zh_hans: 克隆炮 [R]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADIANT"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADICAL"]/title
source: Clone Cannon [Martyr]
zh_hans: 克隆加农炮 [殉道]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADICAL"]/short
source: Cloner [M]
zh_hans: 克隆炮 [M]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RADICAL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Don't worry about the resident Duskbringer, he enjoys it.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。不要担心里面的黄昏使者，他喜欢这样。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEVORAK"]/title
source: Clone Cannon [Devorak]
zh_hans: 克隆加农炮 [Devorak]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEVORAK"]/short
source: Cloner [D]
zh_hans: 克隆炮 [D]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_DEVORAK"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. Don't worry about Devorak, he enjoys it.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。不要担心Devorak，他很享受。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RANGER"]/title
source: Clone Cannon [Ranger]
zh_hans: 克隆加农炮 [枪手]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RANGER"]/short
source: Cloner [R]
zh_hans: 克隆炮 [R]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_RANGER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ROCK"]/title
source: Clone Cannon [Rock]
zh_hans: 克隆加农炮 [岩石]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ROCK"]/short
source: Cloner [R]
zh_hans: 克隆炮 [R]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ROCK"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SABO"]/title
source: Clone Cannon [Sabo]
zh_hans: 克隆加农炮 [破坏]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SABO"]/short
source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SABO"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Sent]
zh_hans: 克隆加农炮 [哨卫]

source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SENTINEL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Sep]
zh_hans: 克隆加农炮 [分离]

source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SHELL"]/title
source: Clone Cannon [Shell]
zh_hans: 克隆加农炮 [甲壳]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SHELL"]/short
source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SHELL"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Shell Mechanic]
zh_hans: 克隆加农炮 [机械师]

source: Cloner [SM]
zh_hans: 克隆炮 [SM]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Shell Scientist]
zh_hans: 克隆加农炮 [科学家]

source: Cloner [SS]
zh_hans: 克隆炮 [SS]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Shell Guardian]
zh_hans: 克隆加农炮 [守护者]

source: Cloner [SG]
zh_hans: 克隆炮 [SG]

source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SLUG"]/title
source: Clone Cannon [Slug]
zh_hans: 克隆加农炮 [蛞蝓]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SLUG"]/short
source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SLUG"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HEKTAR"]/title
source: Clone Cannon [Hektar]
zh_hans: 克隆加农炮 [Hektar]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HEKTAR"]/short
source: Cloner [H]
zh_hans: 克隆炮 [H]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_HEKTAR"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SOLDIER"]/title
source: Clone Cannon [Soldier]
zh_hans: 克隆加农炮 [士兵]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SOLDIER"]/short
source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SOLDIER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SPIDER"]/title
source: Clone Cannon [Spid]
zh_hans: 克隆加农炮 [蜘蛛]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SPIDER"]/short
source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SPIDER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Suz]
zh_hans: 克隆加农炮 [领主]

source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SUZERAIN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WARLORD"]/title
source: Clone Cannon [Warlord]
zh_hans: 克隆加农炮 [军阀]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WARLORD"]/short
source: Cloner [W]
zh_hans: 克隆炮 [W]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WARLORD"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

source: Clone Cannon [Symb]
zh_hans: 克隆加农炮 [共生]

source: Cloner [S]
zh_hans: 克隆炮 [S]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_SYMBIOTE"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works. At least now your Symbiote's life is slightly less miserable than it was before.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。至少现在你的共生体的生活比以前稍微不那么悲惨了。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WEAVER"]/title
source: Clone Cannon [Weav]
zh_hans: 克隆加农炮 [织网]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WEAVER"]/short
source: Cloner [W]
zh_hans: 克隆炮 [W]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WEAVER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WELDER"]/title
source: Clone Cannon [Weld]
zh_hans: 克隆加农炮 [熔焊]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WELDER"]/short
source: Cloner [W]
zh_hans: 克隆炮 [W]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_WELDER"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ZOLTAN"]/title
source: Clone Cannon [Zolt]
zh_hans: 克隆加农炮 [超能]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ZOLTAN"]/short
source: Cloner [Z]
zh_hans: 克隆炮 [Z]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_ZOLTAN"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LEECH"]/title
source: Clone Cannon [Leech]
zh_hans: 克隆加农炮 [吸虫]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LEECH"]/short
source: Cloner [L]
zh_hans: 克隆炮 [L]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_LEECH"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AMPERE"]/title
source: Clone Cannon [Ampere]
zh_hans: 克隆加农炮 [电流]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AMPERE"]/short
source: Cloner [A]
zh_hans: 克隆炮 [A]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="CLONE_CANNON_AMPERE"]/desc
source: No weapon has ever sparked a larger ethical controversy, but if it works it works.
zh_hans: 没有别的武器能引发更大的道德争议，不过能用就行。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ASTEROID_ENEMY"]/title
source: Asteroid
zh_hans: 小行星

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="ASTEROID_ENEMY"]/short
source: Asteroid
zh_hans: 小行星
